Repository: 99robots/99robots-header-footer-code-manager
Catalog: languages/header-footer-code-manager-*.po
Languages: zh_cn

source: All Snippets
zh_cn: 所有代码块

source: Add New Snippet
zh_cn: 新建代码块

source: Add New
zh_cn: 新建代码块

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Update Script
zh_cn: 更新代码块

source: Update
zh_cn: 更新代码块

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Search Snippets
zh_cn: 查找代码

source: Please upload a valid import file
zh_cn: 请选择一个有效的配置文件导入

source: No Snippets available.
zh_cn: 没有可用的代码块

source: Site Wide
zh_cn: 整站

source: Specific Posts
zh_cn: 指定文章

source: Specific Pages
zh_cn: 指定页面

source: Specific Categories
zh_cn: 指定分类

source: Specific Custom Post Types
zh_cn: 指定文章类型

source: Specific Tags
zh_cn: 指定标签

source: Home Page
zh_cn: 主页面

source: Search Page
zh_cn: 搜索页面

source: Archive Page
zh_cn: 归档页面

source: Latest Posts
zh_cn: 最新文章

source: Shortcode Only
zh_cn: 仅使用简码插入

source: Header
zh_cn: 页面头部

source: Footer
zh_cn: 页面尾部

source: Show on All Devices
zh_cn: 在所有设备上插入代码块

source: Only Mobile Devices
zh_cn: 仅在移动设备上插入代码块

source: Only Desktop
zh_cn: 仅在桌面设备上插入代码块

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Copy Shortcode
zh_cn: 复制简码

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Status
zh_cn: 状态

source: Snippet Name
zh_cn: 代码块名称

source: Display On
zh_cn: 启用范围

source: Location
zh_cn: 插入位置

source: Snippet Type
zh_cn: 代码块类型

source: Devices
zh_cn: 指定运行的设备

source: Shortcode
zh_cn: 简码

source: Activate
zh_cn: 已启用

source: Deactivate
zh_cn: 已停用

source: Remove
zh_cn: 删除

source: All Snippet Types
zh_cn: 所有类型的代码块

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: All
zh_cn: 全部

source: Active
zh_cn: 启用

source: Inactive
zh_cn: 停用

source: Edit Snippet
zh_cn: 编辑代码块

source: Script updated
zh_cn: 更新代码块

source: Back to list
zh_cn: 返回到列表

source: Script Added Successfully
zh_cn: 成功添加脚本

source: Specific Categories (Archive & Posts)
zh_cn: 指定分类（归档和文章）

source: Specific Post Types (Archive & Posts)
zh_cn: 指定文章类型（归档和文章）

source: Specific Tags (Archive & Posts)
zh_cn: 指定标签（归档和文章）

source: Site Display
zh_cn: 代码块运行范围

source: Exclude Pages
zh_cn: 排除的页面

source: Exclude Posts
zh_cn: 排除的文章

source: Page List
zh_cn: 页面列表

source: Post List
zh_cn: 文章列表

source: Category List
zh_cn: 文章分类列表

source: Tags List
zh_cn: 标签列表

source: Not all locations (such as before content) exist on all page/post types. The location will only appear as an option if the appropriate hook exists on the page.
zh_cn: 在wordpress中，并非所可视页面都存在钩子供本插件注入，本选项只在对应的钩子存在的页面才会执行注入。

source: Device Display
zh_cn: 需要插入代码的设备类型

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Changelog
zh_cn: 修改日志

source: Save
zh_cn: 保存

source: Export Snippets
zh_cn: 导出配置

source: Select the snippets you would like to export and then select your export method. Use the download button to export to a .json file which you can then import to another HFCM installation
zh_cn: 请先勾选需要导出的代码块 然后点击“导出配置到文件”生成一个json文件，你可以把这个文件导入到其他HFCM插件中

source: NOTE: Import/Export Functionality is only intended to operate within the same website. Using the export/import to move snippets from one website to a different site, may result in inconsistent behavior, particularly if you have specific elements as criteria such as pages, posts, categories, or tags.
zh_cn: 注意：一般情况下，导入导出功能应该在同一个站点内使用。如果在不同站点内使用导入导出功能，会导致代码块执行不一致的问题，特别是使用了指定文章/页面等针对性设置的代码块。

source: Select Snippets
zh_cn: 选择代码块

source: Export File
zh_cn: 导出配置到文件

source: Import Snippets
zh_cn: 选择导入的代码块

source: Select the HFCM JSON file you would like to import. When you click the import button below, HFCM will import the field groups.
zh_cn: 请点击下方的选择文件，选择想要导入的配置文件，然后点击“导入配置”， HFCM 会导入配置文件中的代码块。

source: Select File
zh_cn: 选择导入文件

source: Import
zh_cn: 导入配置
